Be ddich atgofion cynharaf chi o dyledi?
Y cynharaf ydi'r arwysgiat gan Dun am ddawar o dyledi yn Weithdowr.
A fi oedd yr ardal wedi cael munllig dyledi gan Dr Miles.
Roeddwn nhw'n dod o dda hi i fesri Gluswain.
Mae yna dŵr o bobl, os fi'n gofio'n iawn, o'na rhyw de parti bach.
Dwi'n cofio gweld yr atheledi ar ben ystol.
Mae'n amlwg gweld gymaint ar y cronni achos oedd yna gymaint o era.
Dyna myri, ond mae'n rhaid i ni dwi'n gwybod.
Dyna dyna atgof cynta sydd gen i fi o dyledi.
Pwy oedd yna yn sbio ar yr ymrwybyd yna?
Pobl y cilch wedi dod i mewn i beth.
Dwi'n gwybod pam oeddwn yn cael.
Mae'n had yn wrth roiolist.
Dwi'n gwybod sut oedd yn y dylendian.
Roeddwn i'n bai bod mae'n had yn cadw tu gafael a bod ni wedi mynd felly.
Ond oedd o'r bobl, oedd pobl yr ardal, roedd pobl croeswains.
Roeddwn i fel ne, carpel croeswain.
Dwi'n cofio sut oedd yn teimlo am sbio ar yr atheledi am tro cynta.
Wedi dechrau, dwi'n meddwl beth.
Ond eto fel dwi'n dweud, era oedd arno fo fwyaf.
Dyna gysgodio'n o'r cronni oeddwn i'n cael achos oedd yna gymaint o era.
Dwi'n cofio bod y dynion yn ffild trwy o troi hi rownd i dros y gallu'n gwell yma gacwylion.
Dwi'n meddwl bod ni wedi cael.
Ond oedd oedd yn exciting iawn.
Sut mae'ch patrymau gwylio chi wedi newid dros y bwnyddodd?
O lot fawr.
Lot fawr.
Drw nes, drwy dyd yn y gwythi ateledi.
Roeddwn i'n trio peidiad.
Roeddwn i'n gallu gwneud eledi am y tro cynta adra felly.
Roedd oedd yn ddwy chwaer wedi mynd i ffwrdd i weithio.
A wedyn o'n un adra benna'r hun felly.
Wedyn dyma'n rhen i'n benderfynus am gael feledi i'r mwyn i'n cael cwmpen ni.
Rwy'n cofio'r wefro gael cyrraedd adra gweld er rial wedi cyrraedd y tued.
Rwy'n mynd i gael gwylio teledid o hynny.
Eccit, spent more.
Mae'n rhaid i'r swn i'r meddwlista'n gwylio dros yna lein yn adio mors i'n mynd.
Diolch.
Beth sydd mae teledid wedi newid o chams ar hamdden chi felly?
Beth sydd ych chi'n relaxio?
Wel, y hamdden os dydyn ni'n braf, mae'r mai heddi'rma felly.
Beth sydd bwrw, os oeswn i reit i'n mlaen, rwy'n twr i ni a gwylio hyn.
Mae'n iau allan i drama neu beth bynnag.
Dyma dwi mor daeth o hynny i ddweud hynny.
Erbyn heddiw, oeddwn i'n mynd i recordio.
Felly, dyma llawer o ati o'r ffordd os ydych chi'n colli rhywbeth prwmau yn y lle hynna.
Ydych chi'n edrych arno fo a rhoi dod at dros ych chi'n mynd allan i'r supera neu beth bynnag.